안녕하세요, 토우코 씨.
안녕, 레인.
자 오늘부터 본격적으로 레인 쨩의,
앗.
레인이,
무서운 꿈을 꾸지 않도록 여러가지로 조사해볼게.
응. 그래도 요즘 안 꿔요. 들리는 경우는 있지만.
들려? 뭐가?
모르겠어요.
말소리 같은 거.
별로 듣고 싶지 않아서 신경쓰지 않으려 해요.
음… 레인은 그 목소리가 누군지 모르겠어?
모르겠어요. 남자 목소리였다가, 여자 목소리였다가.
그럼 어디에서 들려오는 것 같아?
하늘.
하늘? 하늘의 어디쯤?
전선. 어렴풋이…
전선에서? 그럼, 레인은 전선의 내부를 알아?
구리선이나 전기가 흐르는 거?
맞아. 발전소에서 만들어진 전기를 보내는 길이야. 전기 같은 느낌이 드니?
잘 모르겠어요. 가끔씩은 전선이 아니라 하늘에서 들리는 것 같아.
그러면 지금은 신경쓰이지 않아?
괜찮아. 무섭지 않은걸. 단지…
엄마한테 말했더니 아무한테도 그런 말 하면 안 된다고 했구나?
응.
그렇구나. 들리지 않는 사람들은 애가 이상한 소릴 한다고 하겠지.
하지만 선생님껜 말해도 된단다.
안심하렴.
선생님은 레인을 이상한 애라고 생각하지 않으니까.
병에 걸렸으니까?
레인. 그게 아냐. 맞다, 가위눌림이라는거 아니?
귀신이 나와서 몸을 못움직이게 되는거?
그래. 레인은 눌린적 있어?
몇번이나 있었어요.
무서웠었지.
응.
왜 그렇게 되는지 알고 싶어?
왜요?
간단히 설명하자면, 인간의 몸은 아주 신기해서
자고 있을때 뇌가 깨어 있을때가 있고 몸이 깨어있을때가 있어.
알겠니?
대충은.
그걸로 됐어, 그럼 지금 레인은 어떤 상태야?
둘 다 깨어나 있어.
응.
지금 선생님이 무서운 이야기를 해서, 레인이 도망가고 싶을만큼 무서워 진다면
어떻게 할래?
도망칠 것 같아요.
그런데,
그럴 때 몸이 자고 있어서 움직일 수 없어.
그게 가위야.
즉 무서운 꿈을 꿔서 도망가고 싶은데 몸이 자고 있기 때문에 움직일 수 없게 되는거지.
알겠지?
구조를 알면 무섭지 않아.
응. 무섭지 않아.